1. Ya que el uso de herencia es necesario, como nuestro proyecto
consta de un programa para un hospital (especificamente el IGSS)
se necesitan las clases de "paciente" y "medicación".

En la clase "medicación" interactua el doctor como referente para
asignar los medicamentos que el paciente necesite, por ende el doctor
se podría decir que es la clase madre del hospital. Y como herencia
se puede implementar el usuario de "Enfermero" ya que tiene 
la mayoría de responsabilidades del doctor y alguna extras, como
lo es:
a) cuidado de paciente
b) control del paciente
etc.

